1. Mamy dwie aplikacje: klienta i serwera

2. Aplikacja klienta:
- Uruchamiana jest z dwoma parametrami: nazwa użytkownika i ścieżka 
do lokalnego folderu
- Każdy klient ma swój lokalny folder z plikami
- Aplikacja obserwuje lokalny folder i patrzy na zmiany. Jak 
pojawią się tam nowe pliki, to wysyła je na serwer
- Jak pojawi się nowy plik dla danego użytkownika, to jest on 
pobierany do lokalnego folderu
- Po włączeniu patrzymy czy są nowe pliki i je ściągamy
- Wysyłamy / odbieramy w puli wątków

3. Serwer:
- 5 folderów, które symulują 5 serwerów lub 5 dysków
- Klient wysyła np. 10 plików, więc serwer uruchamia 5 wątków na 
których równolegle kopiuje pliki do tych dysków (folderów)
- Wymagany jest kontroler, który tak rozłoży ruch tutaj, że do 
każdego z dysków (folderów) jednocześnie jest kopiowana taka sama liczba 
plików
- Jeżeli dołączymy drugiego klienta, który zacznie wysyłać pliki, 
to nie może być tak, że będzie on czekał jak skończą się zadania 
pierwszego klienta. Lista zadań jest mutowalna i musi być tworzona w 
inteligentny sposób
- Dla każdego dysku mamy plik tekstowy (np. csv), w którym 
opisujemy zawartość i dopasowanie do użytkownika

Tworzymy puste pliki, czas kopiowania symulujemy usypianiem wątku. 
Możemy usypiać wątek np. losową liczbą z przedziału 1 - 15, żeby 
symulować różne rozmiary plików.